Porque quiero una marca personal?
para poder identificarme y las personas me conozcan por mis esfuerzos y logros
Cual es mi mision, que quiero lograr en la vida?
Quiero expardir mis conocimientos sobre programacion, aprender a no depender de los demas y quiero alcanzar a ser exitosa para asi cumplir mi sueno de viajar a lugares que me gustan.
Cual es mi valor? 
Me considero capaz de lograr muchos objetivos, soy alegre y quiero ayudar a los demas las veces que puedo 
Mi comunidad?
con personas con mi mismo objetivo aprender mas sobre programacion y salir adelante.